# 휘갈겨 쓴 쪽지

ID: sc_Vulpriss / 플러그인: Morrowind_Korean_ReTranslation.esp

아, 나의 동료 모티는 여기까지 오지 못했군. 그의 시신이 내가 임무를 완수하기 위해 도달해야 할 무덤의 열쇠를 쥐고 있다는 사실이 너무나 안타깝다. 이제 나에게 남은 것은 오직 칼과 기술뿐이다. 여정의 끝이 다가왔다고 생각했지만, 열쇠가 없으니 어쩔 수 없이 문을 부수고 들어가야만 한다. 이 문 뒤에는 분명 사악한 공포가 기다리고 있을 테니까.   
  
  
내가 만약 실패할 경우를 대비해 이 경고를 남깁니다. 분명 이 문은 함정으로 가득 차 있을 겁니다. 내 자물쇠 따기와 무장 해제 실력은 턱없이 부족하죠. 만약 누군가 내 시신을 발견한다면, 내가 실패했다는 사실과, 이 사악한 무덤 깊숙한 곳에는 위대한 보물, 하세도키의 지팡이가 기다리고 있다는 것을 알아두십시오. 그 위대한 지팡이를 지키는 자를 조심하십시오.   
  
  
불프리스 드니송  
  
  
카멜라, 평화로운 평원에서 다시 만나요. 사랑을 담아.

[출처](https://github.com/munument1/-KR-openmw/releases/tag/openmw-0.51.0-kr4)
